Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
We've been robbed.
Nos han robado.
You need to adapt to my brother's habits.
Tienes que adaptarte a los hábitos de mi hermano.
His place here…
Su lugar aquí…
I just cleaned, one day and it's like this.
Acabo de limpiar, un día y está así.
I came in—
Entré—
No, I mean—
No, quiero decir...
You go into Li Cai's place
Entras en casa de Li Cai.
without even saying hi to him.
Sin siquiera saludarlo.
You just walk straight in.
Simplemente entra directamente.
As the saying goes,
Como dice el refrán,
“Birds of a feather flock together.”
"Dios los cría y ellos se juntan."
So he and I are family now.
Así que él y yo somos familia ahora.
What's wrong with me coming in?
¿Qué tiene de malo que entre?
That’s not the literal meaning.
Ese no es el significado literal.
There's another saying:
Hay otro dicho:
“The eldest sister is like a mother.”
“La hermana mayor es como una madre”.
I'm practically his mom.
Soy prácticamente su mamá.
Why would I need to tell him?
¿Por qué tendría que decírselo?
You and your mom are the ones
Tú y tu mamá son los únicos
who “flock together,” not us.
quienes “se agrupan”, no nosotros.
Anyway…
De todos modos…
you should head to work.
Deberías ir a trabajar.
I'll tidy up for him
Yo lo limpiaré por él
and cook something and all that.
y cocinar algo y todo eso.
This kid…
Este niño…
Right here.
Aquí mismo.
Missing a big seven.
Falta un gran siete.
Every time it's a big seven short.
Cada vez faltan siete grandes.
Always stuck right here.
Siempre atrapado aquí.
With one big seven, we'd win.
Con un gran siete, ganaríamos.
You think maybe it's because
¿Crees que tal vez sea porque?
you didn’t wash your hands?
¿No te lavaste las manos?
Can you not jinx it?
¿Puedes no gafarlo?
I'm just kidding.
Estoy bromeando.
You, be more careful.
Tú, ten más cuidado.
You can't quit till the very end.
No puedes renunciar hasta el final.
You know that?
¿Lo sabías?
Go on, scratch, scratch again.
Adelante, rasca, rasca otra vez.
What should I scratch?
¿Qué debo rascar?
See, he just—
Mira, él solo...
Is there really a gap?
¿Existe realmente una brecha?
Meng—
Meng—
New lottery shop at the corner.
Nueva tienda de lotería en la esquina.
Come over here.
Ven aquí.
Two tickets, please.
Dos entradas, por favor.
I don't know how.
No sé cómo.
What's there to know?
¿Qué hay que saber?
You just scratch it.
Solo ráscalo.
Look at everyone here,
Miren a todos aquí,
see how happy they are.
Mira lo felices que están.
I won!
¡Gané!
Really?
¿En realidad?
Won twenty.
Ganó veinte.
Nice.
Lindo.
See?
¿Ver?
Not bad at all.
No está nada mal.
Come on, keep scratching.
¡Vamos, sigue rascándote!
Meng—
Meng—
A gentle little scratch,
Un pequeño y suave rasguño,
and your dreams blossom.
y tus sueños florecen.
Little Meng.
Pequeño Meng.
Come on, come on, give it here.
Anda, anda, dámelo aquí.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
This round is definitely
Esta ronda es definitivamente
it’s gonna—
Va a...
just be one big seven short.
Sólo faltan siete grandes.
There's a thief at home.
Hay un ladrón en casa.
How many times now?
¿Cuantas veces ya?
Still not used to sis's sudden concern?
¿Aún no te acostumbras a la repentina preocupación de tu hermana?
Come eat, quick.
Ven a comer, rápido.
I never cook at home.
Nunca cocino en casa.
I don't even keep spices.
Ni siquiera guardo especias.
Now your place has everything.
Ahora tu lugar lo tiene todo.
Hasn't it been a long time
¿No ha pasado mucho tiempo?
since you ate at home?
¿desde que comes en casa?
Today, taste your sister's cooking.
Hoy prueba la comida de tu hermana.
My sister’s “taste”?
¿El “gusto” de mi hermana?
Isn't it usually “mom's taste”?
¿No suele ser “el gusto de mamá”?
There's also
También hay
“godmother's taste.”
“el gusto de la madrina.”
Right now all I can smell
Ahora mismo lo único que puedo oler
is something burnt.
es algo quemado
It's my first time cooking too.
También es mi primera vez cocinando.
You have no idea, cooking is so hard.
No tienes idea, cocinar es muy difícil.
Take this braised chicken, for example.
Tomemos como ejemplo este pollo estofado.
It says dice the radish and potato.
Dice cortar el rábano y la patata en cubitos.
It took me forever to cut them.
Me llevó una eternidad cortarlos.
Just this one chunk
Sólo este trozo
took ages to chop.
Tardó mucho tiempo en cortarlo.
Hurry up and eat.
Date prisa y come.
Sis.
Hermana.
You worked so hard cooking,
Trabajaste muy duro cocinando,
I’ve decided you can have it all.
He decidido que puedes tenerlo todo.
Go ahead, you eat it.
Adelante, cómelo.
How could that be okay?
¿Cómo podría eso estar bien?
I’m afraid you won’t have enough.
Me temo que no tendrás suficiente.
I already ordered delivery.
Ya pedí la entrega.
I still like Godmom’s cooking best.
Todavía me gusta más la comida de Madrina.
I’ll eat rice mixed with her dishes.
Comeré arroz mezclado con sus platos.
Dig in.
Atrincherarse.
Sis.
Hermana.
You didn’t put pineapple in this, right?
No pusiste piña en esto, ¿verdad?
Pineapple juice.
Jugo de piña.
I’m allergic to pineapple.
Soy alérgico a la piña.
My luck is awful today.
Mi suerte es terrible hoy.
Totally wasted, this.
Esto es un completo desperdicio.
Didn’t win on a single one.
No ganó en ninguno.
As the saying goes,
Como dice el refrán,
unlucky in gambling,
mala suerte en el juego,
means lucky in love.
significa suerte en el amor.
Manager.
Gerente.
Today you’ll
Hoy vas a
definitely have some romance.
Definitivamente tendrá algo de romance.
There’s a tigress at home.
Hay una tigresa en casa.
You’d better pray I hit the jackpot.
Será mejor que reces para que me toque el premio gordo.
No problem.
Ningún problema.
Manager,
Gerente,
uh…
oh…
you said your friend wanted a place.
Dijiste que tu amigo quería un lugar.
I picked some listings just for him,
Seleccioné algunos listados solo para él,
based on what he wanted.
basado en lo que él quería.
Have a look.
Echa un vistazo.
No need.
No hay necesidad.
I just referred Lao Cha to my friend.
Acabo de recomendarle Lao Cha a mi amigo.
Bring me along next time he buys.
Llévame con él la próxima vez que compre.
Take care.
Cuidarse.
Give it here.
Dáselo aquí.
O-one… ten million.
O-uno…diez millones.
Damn, ten million!
¡Maldita sea, diez millones!
Ten million…
Diez millones…
Get lost.
Piérdase.
Meng Hang!
¡Meng cuelga!
You shaking like you’ve got Parkinson’s?
¿Tiemblas como si tuvieras Parkinson?
Get back to work.
Vuelve al trabajo.
Manager,
Gerente,
take me along next time you buy.
Llévame contigo la próxima vez que compres.
How’s your luck?
¿Cómo está tu suerte?
Super good.
Súper bien.
Let’s scratch together then.
Entonces, rasquemos juntos.
Okay, okay, sure.
Está bien, está bien, claro.
It’s a deal.
Es un trato.
Sure.
Seguro.
Take care.
Cuidarse.
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
This customer canceled again.
Este cliente canceló nuevamente.
Sugar‑free made full sugar.
Sin azúcar, hecho con azúcar completo.
Matcha powder became cilantro bits.
El polvo de matcha se convirtió en trozos de cilantro.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Sorry, boss.
Lo siento, jefe.
I had an allergy, my eyes are swollen.
Tuve una alergia, tengo los ojos hinchados.
I can’t see clearly.
No puedo ver con claridad.
Where’s my Liuwei Dihuang pills?
¿Dónde están mis pastillas de Liuwei Dihuang?
Boss, these tapioca pearls,
Jefe, estas perlas de tapioca,
aren’t there too few?
¿No hay muy pocos?
The customer will complain.
El cliente se quejará.
Li Cai, those are my Dihuang pills.
Li Cai, esas son mis pastillas de Dihuang.
Darn it, that’s bad.
Maldita sea, eso es malo.
Then what about this milk tea?
¿Y entonces qué tal este té con leche?
These ten wrong drinks,
Estas diez bebidas equivocadas,
come out of your pay.
Salir de tu sueldo.
What? Then I worked for nothing.
¿Qué? Entonces trabajé gratis.
Then go find some big idiot
Entonces ve y encuentra a algún gran idiota.
to buy every single one.
Para comprarlos todos y cada uno de ellos.
Where am I supposed to find an idiot?
¿Dónde se supone que voy a encontrar a un idiota?
Ten full‑sugar, cilantro milk teas,
Diez tés de leche con cilantro y todo el azúcar,
with pearls swapped for Liuwei Dihuang.
con perlas intercambiadas por Liuwei Dihuang.
There could actually be such an idiot?
¿Podría realmente existir semejante idiota?
That’s amazing.
Eso es increíble.
Thank heavens.
Gracias al cielo.
Don’t thank heaven.
No des gracias al cielo.
Thank your big sister.
Gracias a tu hermana mayor.
Dad,
Papá,
the milk tea is my treat.
El té con leche es mi invitación.
You can even butter up the seniors’ uni,
Incluso puedes adularlos en la universidad de los mayores.
those aunties without diabetes.
aquellas tías sin diabetes.
What a good kid.
¡Qué buen niño!
Look at this kid.
Mira a este niño.
Then look at the mom.
Entonces mira a la mamá.
What the hell is this?
¿Qué carajo es esto?
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
You’re pregnant.
Estás embarazada.
Li Lili’s
De Li Lili
milk tea she bought
té con leche que compró
is really delicious.
Es realmente delicioso.
Get one, get one!
¡Consigue uno, consigue otro!
Here.
Aquí.
Being nice for no reason
Ser amable sin motivo
means there’s a catch.
significa que hay una trampa.
Why would I scam you?
¿Por qué debería estafarte?
Forget it if you won’t drink.
Olvídalo si no vas a beber.
This tastes amazing.
Esto tiene un sabor increíble.
It has a special aftertaste.
Tiene un regusto especial.
That aftertaste.
Ese regusto.
Meng Hang.
Meng colgar.
Help me scratch this.
Ayúdame a rascar esto.
Sure.
Seguro.
They say newbies get lucky.
Dicen que los novatos tienen suerte.
So satisfying.
Tan satisfactorio.
Your first try failed too?
¿Tu primer intento también falló?
Got any more?
¿Tienes más?
Just forget it.
Simplemente olvídalo.
You’re a wiper, huh.
Eres un limpiaparabrisas, ¿eh?
Just waving back and forth.
Simplemente saludando de un lado a otro.
Dad.
Papá.
Have you done scratch‑offs?
¿Has hecho raspaditos?
Yeah, I have.
Sí, lo he hecho.
I’m an old lottery guy.
Soy un viejo jugador de lotería.
I quit over ten years ago.
Lo dejé hace más de diez años.
You…
Tú…
You’re hooked.
Estás enganchado.
I didn’t buy any.
No compré ninguno
I just watch others scratch.
Sólo miro a los demás rascarse.
I’m at most secondhand addicted.
Soy, como mucho, adicto a la segunda mano.
Everyone starts out like that.
Todo el mundo empieza así.
At first others are scratching.
Al principio los demás se rascan.
They’re over the moon.
Están más que encantados.
You stand there watching.
Te quedas ahí mirando.
That’s called “picking joy.”
A eso se le llama “recoger la alegría”.
Then someone gives you a ticket.
Entonces alguien te da una multa.
You’re thrilled, scratching away.
Estás emocionado mientras rascas.
That’s called “sharing joy.”
A eso se le llama “compartir la alegría”.
Then you notice
Entonces te das cuenta
one day you start craving it.
Un día empiezas a desearlo.
That’s called “wanting joy.”
A eso se le llama “querer alegría”.
Finally, one day
Finalmente, un día
you make a move.
tu haces un movimiento
You buy your first one.
Compra tu primero.
That’s called “buying joy.”
A eso se le llama “comprar alegría”.
At that point,
En ese momento,
it changes in nature.
Cambia en la naturaleza.
You’re no longer joy’s master,
Ya no eres el dueño de la alegría,
but addiction’s slave.
Pero la adicción es esclava.
A slave.
Un esclavo.
Slave.
Esclavo.
That sounds terrifying.
Eso suena aterrador.
So how did you quit?
Entonces, ¿cómo lo dejaste?
Substitution therapy.
Terapia de sustitución.
My senior year we had
En mi último año tuvimos
cucumber, potato, carrot
pepino, patata, zanahoria
all
todo
peeled by me in the kitchen.
pelado por mi en la cocina.
Which stage are you at now?
¿En qué etapa estás ahora?
My hands just itch.
Me pican las manos.
I keep wanting to scratch stuff.
Sigo queriendo rascar cosas.
But at home today we don’t
Pero en casa hoy no lo hacemos.
even have cucumbers or potatoes.
Incluso tengo pepinos o patatas.
Go have some milk tea.
Ve a tomar un poco de té con leche.
Take your mind off it.
Quita tu mente de eso.
There’s milk tea too?
¿También hay té con leche?
How do I scratch that?
¿Cómo puedo rascarme eso?
Drink it, don’t scratch it.
Bébelo, no lo rayes.
I’m distracted now.
Estoy distraído ahora.
These days,
Estos días,
I don’t dare let Li Cai
No me atrevo a dejar que Li Cai
out of my sight at all.
Fuera de mi vista en absoluto.
I keep worrying
Sigo preocupándome
he’s not eating enough,
No está comiendo lo suficiente,
his life is hard,
Su vida es dura,
he’s not dressed warm,
No está vestido de abrigo,
and no one helps if he’s in trouble.
y nadie le ayuda si está en problemas.
I never knew you
Nunca te conocí
were this full of love.
Estaban tan llenos de amor.
Well, I am his sister.
Bueno, yo soy su hermana.
But I don’t have experience.
Pero no tengo experiencia.
I don’t know when
No sé cuando
I’ll be a good enough sister.
Seré una hermana lo suficientemente buena.
It’s like scratching lottery tickets.
Es como raspar billetes de lotería.
One day, you just get there.
Un día, simplemente llegas allí.
Don’t mention scratch‑offs.
No menciones los raspaditos.
Dad told me
Papá me dijo
those things are addictive.
Esas cosas son adictivas.
With your weak self‑control,
Con tu débil autocontrol,
you’d better stay away.
Será mejor que te mantengas alejado.
Hey, what’s that supposed to mean?
Oye, ¿qué se supone que significa eso?
How am I weak‑willed?
¿Cómo es que soy débil de voluntad?
Either way, you’re not allowed.
De cualquier manera, no está permitido.
Fine.
Bien.
I got it.
Lo tengo.
But same for you.
Pero lo mismo para ti.
From now on you can’t be
A partir de ahora no podrás ser
cleaning up after Li Cai daily.
Limpiando después de Li Cai diariamente.
As the saying goes,
Como dice el refrán,
Give a man a fish
Dale un pescado a un hombre
is not as good as teach him.
No es tan bueno como enseñarle.
Can you untie your tongue first?
¿Puedes desatar tu lengua primero?
You know what I mean anyway.
Ya sabes a qué me refiero, de todas formas.
You should let him grow up.
Deberías dejarlo crecer.
Isn’t that how we grew up?
¿No fue así como crecimos?
Wait a second.
Espera un segundo.
Come on.
Vamos.
Explain it in detail.
Explícalo detalladamente.
I’ll learn from you.
Aprenderé de ti.
When we were kids,
Cuando éramos niños,
our first life‑choice ritual
Nuestro primer ritual de elección de vida
was called Zhuazhou.
Se llamaba Zhuazhou.
You’re back.
Estás de vuelta.
Sis, I’ve got a question.
Hermana, tengo una pregunta.
How do you even have my key?
¿Cómo es que tienes mi llave?
You and that huge keychain—
Tú y ese enorme llavero.
you leave it under the doormat.
Lo dejas debajo del felpudo.
What were you thinking?
¿En qué estabas pensando?
But I didn’t put it there today.
Pero no lo puse ahí hoy.
Yeah, you used the next door mat.
Sí, usaste el felpudo de la puerta de al lado.
You wouldn’t walk one extra step.
No darías ni un paso más.
So it’s my fault now.
Así que ahora es mi culpa.
Come here, I need to talk to you.
Ven aquí, necesito hablar contigo.
About what?
¿Acerca de?
Talk about what?
¿Hablar de qué?
What’s your dream?
¿Cual es tu sueño?
We’re going that big?
¿Vamos a hacerlo tan grande?
I need to fully understand you
Necesito entenderte completamente
so I can actually help you.
Así que realmente puedo ayudarte.
I haven’t even planned my lunch,
Ni siquiera he planeado mi almuerzo,
let alone a life dream.
y mucho menos un sueño de vida.
It’s fine.
Está bien.
I came prepared.
Vine preparado.
What’s this supposed to mean?
¿Qué se supone que significa esto?
You want me to cook my own lunch?
¿Quieres que cocine mi propio almuerzo?
All you think about is food.
Lo único que piensas es en la comida.
Tie it yourself.
Átalo tú mismo.
Crawl forward.
Arrástrese hacia adelante.
Good, keep crawling.
Bien, sigue arrastrándote.
Why does this feel so creepy?
¿Por qué esto se siente tan espeluznante?
I won’t let this hurt you.
No dejaré que esto te lastime.
And then?
¿Y luego?
Okay.
Bueno.
What is this?
¿Qué es esto?
Good, good.
Bien, bien.
What the heck is this?
¿Qué diablos es esto?
Hey, you can’t take that one.
Oye, no puedes llevarte ese.
That’s for us—
Eso es para nosotros.
Sis—
Sí-
are you making me do Zhuazhou?
¿Me estás haciendo hacer Zhuazhou?
What are you taking that for?
¿Por qué tomas eso?
Whose is it?
¿De quién es?
I get it now.
Ahora lo entiendo.
You’re meant to be with animals.
Estás destinado a estar con animales.
I’ll decide this for you.
Yo decidiré esto por ti.
You’ll study veterinary medicine.
Estudiarás medicina veterinaria.
Get licensed, slide right into a job.
Obtén la licencia y accede directamente a un trabajo.
Go work for Meng Hang’s dad.
Ve a trabajar para el padre de Meng Hang.
I can chat with animals,
Puedo charlar con los animales,
but I can’t treat them.
pero no puedo tratarlos.
Then be an animal therapist.
Entonces sea un terapeuta animal.
Med school can’t save aliens.
La escuela de medicina no puede salvar a los extraterrestres.
I’m not studying it.
No lo estoy estudiando
Yes, you are.
Sí es usted.
Study hard, then take the exam.
Estudia mucho y luego haz el examen.
This also has
Esto también tiene
hundreds of terabytes of videos.
cientos de terabytes de vídeos.
Have a look.
Echa un vistazo.
So, joke:
Entonces, broma:
Xu Xian buys Lady White a hat.
Xu Xian le compra un sombrero a Lady White.
Once she puts it on,
Una vez que se lo pone,
she suddenly can’t move.
De repente no puede moverse.
Question:
Pregunta:
what hat is it
¿Qué sombrero es?
that powerful?
¿tan poderoso?
Well?
¿Bien?
A “snake‑pressing” hat.
Un sombrero que “prensa serpientes”.
A snake‑pressing hat.
Un sombrero que prensa serpientes.
This is the funniest joke
Este es el chiste más divertido
I’ve heard this year.
Lo he escuchado este año.
Snake‑pressing hat.
Sombrero prensador de serpientes.
Why aren’t you laughing?
¿Por qué no te ríes?
Me?
¿A mí?
I’m planning to quit.
Estoy planeando dejarlo.
Won ¥100,000 on scratch‑offs.
Gané ¥100.000 en raspaditos.
I’m taking a long vacation.
Me voy a tomar unas largas vacaciones.
Guys,
Tipo,
good luck.
buena suerte.
You really can win.
Realmente puedes ganar.
Lao Cha,
Lao Cha,
after we eat, let’s scratch another.
Después de comer, rasquemos otro.
Let’s go now.
Vamos ahora.
Go, go, go.
Ve! Ve! Ve.
I’m coming too.
Yo también voy.
Aren’t you studying?
¿No estás estudiando?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Not bad.
Nada mal.
You weren’t on your phone, right?
No estabas en tu teléfono, ¿verdad?
No, I wasn’t.
No, no lo estaba.
Nice.
Lindo.
This kid’s going places.
Este niño llegará lejos.
This kid…
Este niño…
No money.
No hay dinero.
Get lost.
Piérdase.
Another guy…
Otro chico…
Take a guess.
Adivina.
I only boss you around for your own good.
Sólo te mando por tu propio bien.
Can you just stop meddling in my life?
¿Puedes dejar de entrometerte en mi vida?
I was doing just fine before.
Antes me iba bastante bien.
When I had money, I blew it.
Cuando tuve dinero lo malgasté.
When I was broke, I prayed to Buddha.
Cuando estaba arruinado, le recé a Buda.
You even prayed to Buddha?
¿Incluso le rezaste a Buda?
Burn a few yuan worth of incense,
Quema unos cuantos yuanes de incienso,
and wish for millions in return.
y desear millones a cambio.
You never make things hard for yourself,
Nunca te hagas las cosas difíciles,
you just make it hard on heaven.
Solo le haces las cosas difíciles al cielo.
Can you stop making things hard for me?
¿Puedes dejar de hacerme las cosas difíciles?
You think I’m making things hard for you?
¿Crees que te estoy haciendo las cosas difíciles?
I’m your big sister.
Soy tu hermana mayor.
How could I possibly hurt you?
¿Cómo podría hacerte daño?
Sis, you’re getting more and more human.
Hermana, te estás volviendo cada vez más humana.
It’s scaring me.
Me está asustando.
What’s so good about this to drink?
¿Qué tiene de bueno esto para beber?
It’s disgustingly sweet.
Es asquerosamente dulce.
Mom.
Mamá.
What’s got you so worried?
¿Qué te tiene tan preocupado?
You bought lottery tickets.
Compraste billetes de lotería.
You can even tell that?
¿Puedes incluso decirlo?
The scratch‑off flakes from your ticket
Las escamas raspables de tu billete
landed all over my hand.
aterrizó por toda mi mano.
Mom…
Mamá…
Just now,
En este momento,
that was the first one I ever bought,
Ese fue el primero que compré,
and it’ll also be the last.
y también será el último.
Don’t you dare let Li Lili find out.
No te atrevas a dejar que Li Lili se entere.
I don’t care if she knows or not.
No me importa si ella lo sabe o no.
I only care about you.
Sólo me importas tú.
Thanks, Mom.
Gracias mamá.
How much is the hush money?
¿Cuánto es el dinero para callar?
What’s that thing?
¿Qué es esa cosa?
That “last” ticket you mentioned.
Ese “último” billete que mencionaste.
I started with a twenty‑yuan one.
Empecé con uno de veinte yuanes.
Then there were forty‑yuan ones,
Luego estaban los de cuarenta yuanes,
fifty‑yuan ones and hundred‑yuan ones.
de cincuenta yuanes y de cien yuanes.
Th‑that rush is too strong.
Esa prisa es demasiado fuerte.
I…
I…
I don’t even dare touch them.
Ni siquiera me atrevo a tocarlos.
What’s fun about those little slips?
¿Qué tienen de divertido esos pequeños deslices?
My coworker just won 100,000 today.
Mi compañero de trabajo acaba de ganar 100.000 hoy.
When he came back,
Cuando regresó,
he told me,
Él me dijo,
“Get me ten tickets.”
"Consígueme diez entradas."
Ten fifty‑yuan ones.
Diez de cincuenta yuanes.
This isn’t enough.
Esto no es suficiente.
If I win 100,000, dock it from that.
Si gano 100.000, lo descuento.
Hurry up and go.
Date prisa y vete.
Sis, I was wrong.
Hermana, me equivoqué.
This is the last one.
Este es el último.
Absolutely the last one.
Absolutamente el último.
Once I scratch this, I’ll quit.
Una vez que elimine esto, lo dejaré.
Look, look.
Mira, mira.
I’ll hit you with a five‑kick combo.
Te golpearé con un combo de cinco patadas.
Five…
Cinco…
hit…
golpear…
combo…
combinación…
sweep kick!
¡patada de barrido!
This is my absolute last ticket.
Este es mi último boleto.
Don’t bother me.
No me molestes.
You… you…
Tú… tú…
Come on, fight!
¡Vamos, lucha!
I’ll jump in and smack you.
Saltaré y te daré una bofetada.
I’m telling you,
Te lo digo,
Okay, okay, okay.
Está bien, está bien, está bien.
Come on, bring it.
¡Vamos, tráelo!
This King of Fighters thing—
Esta cosa de King of Fighters...
I’m telling you, KOF ’97,
Te lo digo, KOF '97,
it’s older than me, but whatever.
Es mayor que yo, pero no importa.
I still don’t buy it.
Todavía no lo compro.
This really, really is my last ticket.
Este realmente es mi último boleto.
Sis.
Hermana.
Can you please set some boundaries?
¿Podrías establecer algunos límites, por favor?
I am so done with this.
Estoy harta de esto.
Been drinking, have you?
¿Has estado bebiendo?
You can’t drink while studying.
No puedes beber mientras estudias.
I mean, can you stop interfering with me?
Quiero decir, ¿puedes dejar de interferir conmigo?
If I don’t step in,
Si no intervengo,
how will you pass the exam?
¿Cómo aprobarás el examen?
Sis, can you come out a sec?
Hermana, ¿puedes salir un segundo?
There’s something I want to talk about.
Hay algo de lo que quiero hablar.
Sis,
Sí,
just relax, okay?
Relájate, ¿de acuerdo?
You don’t need to worry about me.
No necesitas preocuparte por mí.
I’m about to “qualify” very soon.
Estoy a punto de “calificar” muy pronto.
Qualify for what?
¿Para qué calificar?
Clinical depression.
Depresión clínica.
Dad.
Papá.
Haven’t you quit this for years?
¿Hace años que no dejas esto?
How come you’re scratching again?
¿Por qué te estás rascando otra vez?
Won.
Ganado.
Won, won!
¡Ganado, ganado!
We won one hundred thousand!
¡Ganamos cien mil!
One hundred thousand!
¡Cien mil!
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
This is forty‑three, not forty‑eight.
Este es cuarenta y tres, no cuarenta y ocho.
Look.
Mirar.
See?
¿Ver?
Dad.
Papá.
Our eyesight’s this bad now.
Nuestra vista está muy mal ahora.
Just stop buying these.
Simplemente deja de comprarlos.
I haven’t scratched in ages.
Hace tiempo que no me rasco.
My heart and blood pressure shot up.
Mi corazón y mi presión arterial se dispararon.
Don’t be mad, okay?
No te enojes, ¿de acuerdo?
I’ll never buy them again, alright?
Nunca los volveré a comprar, ¿de acuerdo?
I’m not mad at you.
No estoy enojado contigo.
I just don’t get Li Cai.
Simplemente no entiendo a Li Cai.
Then that’s fine.
Entonces está bien.
He’s got no one to rely on.
No tiene a nadie en quien confiar.
I’m his only sister.
Soy su única hermana.
I really want him
Realmente lo quiero
to feel the warmth of family.
Sentir el calor de la familia.
But somehow,
Pero de alguna manera,
the harder I try,
Cuanto más lo intento,
the more he hates it.
Cuanto más lo odia.
I get it now.
Ahora lo entiendo.
Right now, the two of us
En este momento, los dos
are making the same type of mistake.
Están cometiendo el mismo tipo de error.
What mistake?
¿Que error?
Me,
A mí,
I’m hooked on windfall fantasies.
Soy adicto a las fantasías sobre ganancias inesperadas.
And you,
Y tú,
you’re addicted to being a sister.
Eres adicta a ser hermana.
Once people get obsessed,
Una vez que la gente se obsesiona,
they easily go overboard.
Se pasan fácilmente de la raya.
So what do we do?
Entonces ¿qué hacemos?
Stay calm about it.
Mantén la calma al respecto.
Be like me.
Sé como yo.
From now on, each month
A partir de ahora, cada mes
I’ll buy just one scratch card.
Compraré sólo una tarjeta rasca y gana.
Just for fun, that’s all.
Sólo por diversión, eso es todo.
Didn’t you just say
¿No acabas de decir?
you’d never buy them again?
¿No los comprarías nunca más?
Gotta leave a crack for wealth freedom.
Hay que dejar una grieta para la libertad de la riqueza.
And during this period,
Y durante este período,
you do absolutely nothing.
No haces absolutamente nada.
Give Li Cai some space.
Démosle algo de espacio a Li Cai.
Later I’ll help smooth things between you.
Más tarde ayudaré a suavizar las cosas entre ustedes.
Can I trust you on that?
¿Puedo confiar en ti en eso?
You have to.
Tienes que.
But on one condition.
Pero con una condición.
During this time
Durante este tiempo
you must respect his boundaries.
Debes respetar sus límites.
I meant you buying only one
Me refería a que compraras solo uno
scratch card a month.
Tarjeta rasca y gana al mes.
Deal.
Trato.
No way.
De ninguna manera.
You really do know me.
Realmente me conoces.
Once a week, is that okay?
Una vez a la semana, ¿está bien?
What I meant was,
Lo que quise decir fue,
I can’t possibly do nothing at all.
No puedo hacer nada en absoluto.
Have you already done something?
¿Ya has hecho algo?
What did he say?
¿Qué dijo?
You wouldn’t let me listen.
No me dejaste escuchar
Don’t ask.
No preguntes
All words you can’t air on TV.
Todas las palabras que no se pueden decir en la televisión.
That kid…
Ese niño…
Whe– where did he learn that?
¿Dónde aprendió eso?
From Li Cai.
De Li Cai.
He was really mad.
Él estaba realmente enojado.
He told you, within one week,
Él te dijo que, en una semana,
don’t bother him again.
No lo molestes más.
Fine.
Bien.
One week, then one week it is.
Una semana, luego otra semana.
It’s only seven days.
Son sólo siete días.
One hundred sixty‑eight hours.
Ciento sesenta y ocho horas.
Ten thousand and eighty minutes.
Diez mil ochenta minutos.
Darn it.
Maldita sea.
That’s six more months of potatoes.
Son seis meses más de patatas.
How come you’ve got no withdrawal?
¿Por qué no tienes retiro?
It suddenly clicked for me.
De repente, lo entendí.
Luck really isn’t my strong suit.
La suerte realmente no es mi fuerte.
If I had luck, how’d I end up with you?
Si tuviera suerte ¿cómo terminaría contigo?
Didn’t scratch it clean.
No lo rayé hasta limpiarlo.
When I see half the word “thanks”
Cuando veo la mitad de la palabra “gracias”
on a ticket, I stop scratching.
En un billete, dejo de rascar.
This week,
Esta semana,
with my help, your sister
con mi ayuda, tu hermana
has done some real
Ha hecho algo real
soul-searching.
examen de conciencia.
Um,
Uno,
the way I acted before
La forma en que actuaba antes
really crossed your boundaries.
Realmente cruzaste tus límites.
It was a bit too much.
Fue un poco demasiado.
Your sister owes you an apology.
Tu hermana te debe una disculpa.
I promise I won’t do that again.
Prometo que no volveré a hacer eso.
Let’s just be like friends.
Seamos simplemente amigos.
Really?
¿En realidad?
Really.
En realidad.
What do you chat about with friends?
¿De qué hablas con tus amigos?
We can talk about that too.
También podemos hablar de eso.
What I chat about with my friends
De qué hablo con mis amigos
is all complaining about you.
Todos se quejan de ti.
Well…
Bien…
Have you been studying lately?
¿Has estado estudiando últimamente?
Yeah.
Sí.
Good, as long as you have.
Bueno, mientras tengas.
Then why’s your book stuck on page three?
Entonces ¿por qué tu libro está estancado en la página tres?
It’s even covered in dust.
Incluso está cubierto de polvo.
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
Did you go to my place?
¿Fuiste a mi casa?
No.
No.
Be honest.
Sea honesto.
Your room is really dirty.
Tu habitación está muy sucia.
I have to clean it every day.
Tengo que limpiarlo todos los días.
Wait, what?
Espera, ¿qué?
I always carry my keys now.
Ahora siempre llevo mis llaves conmigo.
Did you secretly copy my key?
¿Copiaste mi clave en secreto?
No.
No.
Tell the truth.
Decir verdad.
I knew nothing about this.
No sabía nada de esto.
I only made two spare keys.
Sólo hice dos llaves de repuesto.
One for me, one for your brother-in-law.
Uno para mí y uno para tu cuñado.
And also,
Y además,
that girl you chat with every day,
esa chica con la que chateas todos los días,
I read through her Weibo
Leí su Weibo
and everyone she interacts with.
y todos con quienes interactúa.
You’re not even a backup.
Ni siquiera eres un respaldo.
You’re like backup number three.
Eres como el suplente número tres.
You really need to wise up.
Realmente necesitas ser más sabio.
Seriously, wake up already.
En serio, despierta ya.
Weren’t you backing off? Why are you—
¿No te estabas retirando? ¿Por qué...?
Let me tell you a joke.
Déjame contarte un chiste.
They say Xu Xian put a hat
Dicen que Xu Xian se puso un sombrero.
on Lady White Snake,
sobre Lady White Snake,
and she couldn’t move.
y ella no podía moverse.
Sis…
Sí…
I’ve missed you.
Te he extrañado.
Two fledglings, just a month old,
Dos polluelos de apenas un mes de edad,
were abandoned in the nest.
fueron abandonados en el nido.
A pigeon came bullying them.
Una paloma vino a acosarlos.
Seeing their home invaded,
Al ver su casa invadida,
the timid, cowardly big sister
la hermana mayor tímida y cobarde
hid her little brother behind her.
escondió a su hermano pequeño detrás de ella.
She shouted fiercely at the pigeon.
Ella le gritó ferozmente a la paloma.
In the end, under her threats,
Al final, bajo sus amenazas,
the pigeon flew off.
La paloma voló.
I’m saying, get down from there.
Estoy diciendo, baja de ahí.
Why does this feel so creepy?
¿Por qué esto se siente tan espeluznante?
I would never hurt you.
Nunca te haría daño.
Okay.
Bueno.
Alright.
Está bien.
What’s this?
¿Qué es esto?
It’s been a long time
Ha pasado mucho tiempo
since you ate at home, right?
ya que comes en casa ¿no?
Taste your sister’s cooking today.
Prueba hoy la comida de tu hermana.
There’s this really touching show.
Hay un espectáculo realmente conmovedor.
Every time I watch it,
Cada vez que lo veo,
it makes me think of us.
Me hace pensar en nosotros.
What show?
¿Que programa?
It’s about siblings Peppa and George,
Se trata de los hermanos Peppa y George,
they’re so much like us.
Son muy parecidos a nosotros.
Really?
¿En realidad?
Yeah.
Sí.
How are we alike?
¿En qué nos parecemos?
Your skin is just like theirs.
Tu piel es igual a la de ellos.
All pink and chubby.
Toda rosa y gordita.
Is it?
¿Lo es?
Hey, little bro,
Oye, hermanito,
I promise you this:
Te prometo esto:
from now on I’ll try
A partir de ahora lo intentaré
not to cross your boundaries.
No cruzar tus límites.
But you know,
Pero ya sabes,
since I am your own sister,
ya que soy tu propia hermana,
can I have just a tiny privilege,
¿Puedo tener aunque sea un pequeño privilegio?
to sometimes cross that line
A veces cruzar esa línea
and come a bit closer to you?
¿Y acercarme un poco más a ti?
Sis, cross my lines all you want.
Hermana, cruza mis líneas todo lo que quieras.
In front of you
Delante de ti
I can have no upper limit,
No puedo tener límite superior,
and no bottom line either.
y tampoco hay un resultado final.
Okay.
Bueno.
That’s wonderful.
Eso es maravilloso.
This family, honestly…
Esta familia, honestamente…
watch your sense of boundaries.
Cuida tu sentido de los límites.
I’m having a moment with my sis.
Estoy teniendo un momento con mi hermana.
Fine, you two be sentimental.
Bien, ustedes dos sean sentimentales.
I’ll just finish that joke.
Voy a terminar ese chiste.
So, Bai Suzhen
Entonces, Bai Suzhen
couldn’t move after putting on a hat.
No podía moverme después de ponerme un sombrero.
Why?
¿Por qué?
Because the hat she put on
Porque el sombrero que se puso
was a “snake–pressing” hat.
Era un sombrero que “prensaba serpientes”.
Mind reading.
Lectura de la mente.
Once again, you and I
Una vez más, tú y yo
are totally on the same wavelength.
Están totalmente en la misma longitud de onda.
You even said the exact words
Incluso dijiste las palabras exactas.
I was about to say next.
Estaba a punto de decir lo siguiente.
The mood’s all built up to this point.
El estado de ánimo ya está creado hasta este punto.
Right now I should shout,
Ahora mismo debería gritar,
“Everybody,
"Todos,
let’s make dumplings together!”
¡Hagamos empanadillas juntos!
Sis, I actually hit a snag today.
Hermana, realmente me encontré con un obstáculo hoy.
I mixed a milk tea at work,
Mezclé un té con leche en el trabajo,
my boss says it’ll never sell.
Mi jefe dice que nunca se venderá.
What kind of milk tea?
¿Qué tipo de té con leche?
Stinky tofu, fish mint, and surströmming—
Tofu apestoso, menta de pescado y surströmming—
a special–blend milk tea.
Un té con leche de mezcla especial.
Yeah.
Sí.
My boss had that exact look.
Mi jefe tenía exactamente esa mirada.
We can fix this.
Podemos arreglar esto.
Bro,
Hermano,
don’t you worry.
No te preocupes.
Your brother–in–law
Tu cuñado
will definitely back you up.
Definitivamente te respaldaré.
He can finish every last cup.
Él puede terminar hasta la última taza.
It’s so nice having a sister.
Es tan lindo tener una hermana.
Not so nice for your brother–in–law.
No es tan agradable para tu cuñado.
Addiction—
Adicción-
a bad habit in Earthlings’ shared unconscious.
un mal hábito en el inconsciente compartido de los terrícolas.
It can take on
Puede asumir
all sorts of different forms.
Todo tipo de formas diferentes.
According to my very rough stats,
Según mis estadísticas aproximadas,
every single human
cada ser humano
shows at least one sign
muestra al menos una señal
of being addicted.
de ser adicto.
Ridiculous.
Ridículo.
We aliens
Nosotros los extraterrestres
can’t get addicted to anything.
No puedes volverte adicto a nada.
Where’s my toothbrush?
¿Dónde está mi cepillo de dientes?
Which toothbrush?
¿Qué cepillo de dientes?
Take a look—
Echa un vistazo—
isn’t that the one I use on the toilet?
¿No es ese el que uso en el baño?
My bad.
Culpa mía.
I was being a bit absolute.
Estaba siendo un poco absoluto.
When it comes to roasting Meng Hang,
Cuando se trata de tostar Meng Hang,
I really can’t quit.
Realmente no puedo dejarlo.
Found it.
Lo encontré.